¿De qué sirve llorar?
¿Vas a espantar zombis o a llenar el estómago?
Sigan llorando y las tiro a las zombis de una vez
Nombre
Yo... me llamo Ana García
Lau... Laura Pérez
Nuevos objetivos: Ana García, Laura Pérez
Vínculo exitoso. Lealtad 0. 3 vínculos completos
Nuevo producto desbloqueado: Hot Pot instantáneo
De ahora en adelante
Si quieren vivir, recuerden 3 reglas
Primera: obedezcan mis órdenes sin cuestionar
Segunda: toda la comida y bebida aquí es mía
Yo les doy, ustedes comen
Tercera: controlen sus bocas y ojos, ¿entendido?
¿Con qué derecho?
¿Hmm?
Objetivo María López reconoce autoridad del anfitrión. Lealtad +5
Lealtad +5. Obtuviste 5 puntos
Busquen todo lo que pueda contener agua en el dormitorio
Llénenlo
Parece que lo sabe todo
A diferencia de esos chicos del edificio de enfrente
que solo gritan
Quizás con él realmente podamos sobrevivir
Objetivos: María López, Ana García, Laura Pérez
Lealtad +5 cada una. Obtuviste 15 puntos en total
Escuchen, es un helicóptero
¡Nos van a salvar!
¿Rescate? Qué ingenuas
Mataron a alguien por una caja de fideos
Están matando gente
Miren bien
Ese es el rescate que esperaban
¿Eso alcanza para cuántos?
Aunque lo consigan
¿Ustedes tres pueden defenderlo?
De ahora en adelante
Las reglas de la sociedad civilizada ya no existen
Bienvenidas al verdadero apocalipsis