¿Diego, qué demonios quieres? ¡Suelta!
¿Ese es Diego?
¡Realmente se atrevió!
Está corrigiéndose para llevar el equipaje de la chica popular.
¡Qué nivel de chulo, increíble!
Su novio oficial Sergio está ahí mismo.
¡Siempre aparece donde no le llaman!
Ayer lo rechazé,
hoy vuelve con la misma actitud. ¡Me molesta!
He renacido.
Volví 5 minutos antes del estallido del apocalipsis.
Jajajaja
¡Ah!
Sergio, en la vida anterior me empujaste al horde de zombies.
En esta vida te haré sufrir como nunca antes.
¡Sistema de Buffet Infinito activado exitosamente!
Colecciona lealtad de objetivo con belleza 90.
Puedes canjear todos los suministros del restaurante.
Vínculo actual: María López
Belleza detectada de 94 y lealtad de 0
Puedes canjear: Pan con crema, agua purificada
Quedan 3 minutos, ¡es suficiente!
María
La diosa inalcanzable de mi vida anterior
En esta vida solo eres mi primer punto de recursos
¡Ah!
¡Ah, Diego, estás loco! ¡Ayuda!
¿Qué quieres hacer?
¡Diego, me cago en tu madre!
¿Te atreves a tocar a mi chica?
¿Qué haces aquí?
Este es el dormitorio de las chicas.
¡Sal de aquí! ¡Rápido!
¡Diego, perro bastardo!
¡Sal de ahí, maldito!
¡Si tienes agallas, no te escondas como una cobarde!
¡Jajaja!
¿D-Diego, qué quieres hacer?
Si sigues haciendo algo tonto, ¡llamaremos a la policía!
¡Todos callen y escuchen mi cuenta regresiva!
Cinco
¿Qué demonios te pasa?
Cuatro
¡No te acerques!
Tres
¡Loco!
¡Es un loco completo!
Uno
Cero
¡Finalmente ha empezado de nuevo!
Pero en esta vida soy yo quien manda.
¡Bienvenido al apocalipsis!