¡Ah! ¡Ah!
¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede ser esto?
¡Es falso! ¡Todo es falso!
¡Papá, mamá, por favor no les pase nada!
Fuera está el apocalipsis.
Si quieren vivir, ¡hagan todo lo que les diga!
Sergio, las cuentas de la vida anterior las voy a saldar una por una.
Empezaré cobrando un poco de interés con tu chica.
¡Ah, pan!
¿De dónde sacó ese pan?
¡Huele delicioso! ¡Tengo hambre!
D-Diego
¿Puedo comprar tu pan? Te pago.
Cualquier cantidad.
El dinero ahora es papel mojado.
¡Hijo de puta, qué mirada es esa!
¡No me voy a humillar delante de él!
¿Quieres comer?
¡Sí, quiero! Por favor, dámelo.
Lealtad de objetivo María López +10
Nivel actual: Plácido
Obtuviste 10 puntos
¡Jajaja!
Lealtad de objetivo María López +20
Nivel actual: Amistoso. Obtuviste 20 puntos
Come y recuerda esta sensación.
En este apocalipsis,
solo yo puedo mantenerte satisfecha.