¡Qué rico! Yo también quiero comer
Tengo hambre desde hace un día
Cualquier cosa serviría
Qué bonito ver a una
belleza comer
¡Diego, mierda!
¿Qué le hiciste a María?
¡Sal de ahí, cobarde!
Cuando termines, ven aquí
¿Tú? ¿Qué vas a hacer?
Al balcón
No, por favor
Sergio está en el edificio
de enfrente
Ve
María, no tengas miedo
Voy a rescatarte ahora mismo
¿Qué te hizo ese desgraciado
de Diego?
Dile que elegiste bien
Él
Es mucho mejor que ustedes
Objetivo: María López
Lealtad +15
Nivel actual: Confianza
Recompensa del sistema
Panel personal desbloqueado
Agua purificada x2
¡Ahhh, perra, Diego!
¡Los voy a destripar a ustedes
dos, malditos!
¿Qué? ¿Qué dije?
Dije esas cosas frente a Sergio
Regresa
Sergio, gracias por el festín
Tu chica sabe delicioso
¡Diego, te mataré!
No tengo cara para ver a nadie
Pero ¿por qué a su lado
me siento un poco segura?