Se acabó, el rescate no vendrá
¿Realmente vamos a morir aquí?
No quiero morir
Apenas tengo 20 años
¿Cómo puedo morir en un
lugar así?
Recuerden esta sensación
Recuerden quién es su única
esperanza
¿Es... es Hot Pot?
¿Cómo es posible?
¿De dónde lo sacó?
No es solo Hot Pot
Lo huelo
¡Es bistec! ¡Adentro hay bistec!
Las 3 comparten recursos
avanzados. Lealtad de María: 70
Nivel aumentado a Cercano
Recompensa: Hot Pot x2
Diego
M*erda
¿Está comiendo solo?
María, ¿ya comiste?
Acompáñame al balcón
A saludar a los viejos amigos
Este tipo es realmente malvado
Malditos
María, espera
Debe estar siendo amenazada
por ese animal
Lo mataré ahora mismo
Y la rescataré
Ya se desmoronó
No te apresures
tu desesperación apenas comienza